Repository: joshliaocoding/aii-transcript-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: AI Transcript App
ja: AI文字起こしアプリ
zh: AI 會議記錄應用程式

# homeTitle
source: Recent Meetings
ja: 会議
zh: 最近的會議

# savedMeetingsTitle
source: Saved Meetings
ja: 保存された会議
zh: 已儲存的會議

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 個人資料

# recordScreenTitleNew
source: New Meeting
ja: 新規録音
zh: 新會議

# recordScreenTitleRecording
source: Recording...
ja: 録音中
zh: 錄音中...

# recordScreenTitleReview
source: Review & Save
ja: 録音の確認
zh: 檢視並儲存

# saveSuccessMessage
source: Meeting saved successfully!
ja: 録音が正常に保存されました！
zh: 會議已成功儲存！

# saveErrorMessage
source: Save failed: {errorMessage}
ja: 録音の保存に失敗しました: {errorMessage}
zh: 儲存失敗：{errorMessage}

# discardChangesDialogTitle
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
zh: 捨棄變更？

# discardChangesDialogContentRecording
source: Recording is in progress. Stop and discard?
ja: 現在録音中です。破棄すると録音が停止し、保存されていない音声と文字起こしが失われます。よろしいですか？
zh: 錄音正在進行中。停止並捨棄？

# discardChangesDialogContentUnsaved
source: You have an unsaved recording. Discard it?
ja: 保存されていない録音データがあります。破棄すると保存されていない音声と文字起こしが失われます。よろしいですか？
zh: 您有未儲存的錄音。要捨棄嗎？

# dialogButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# dialogButtonDiscard
source: Discard
ja: 破棄
zh: 捨棄

# discardSuccessMessage
source: Recording discarded.
ja: 録音は破棄されました。
zh: 錄音已捨棄。

# stopRecordingTooltip
source: Stop Recording
ja: 録音を停止
zh: 停止錄音

# startRecordingTooltip
source: Start Recording
ja: 録音を開始
zh: 開始錄音

# recordingFinished
source: Recording finished. Ready to save.
ja: 録音完了
zh: 錄音已完成，可以儲存。

# savingLabel
source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 正在儲存...

# sttInitializing
source: Initializing Speech Recognition...
ja: 音声認識を初期化中...
zh: 正在初始化語音辨識...

# speechRecognitionUnavailable
source: Speech recognition not available or permission denied. Transcription will be disabled.
ja: 音声認識が利用できません。文字起こしは無効になります。
zh: 語音辨識不可用或權限被拒。逐字稿功能將被停用。

# tapMicToRecord
source: Tap the microphone button above to start recording.
ja: マイクをタップして録音を開始します。
zh: 點擊上方的麥克風按鈕開始錄音。

# meetingTitleLabel
source: Meeting Title (Optional)
ja: 会議タイトル
zh: 會議標題 (選填)

# meetingTitleHint
source: Defaults to date/time if left blank
ja: 例：チーム同期
zh: 留空時預設為日期/時間

# participantsLabel
source: Participants (Optional, comma-separated)
ja: 参加者
zh: 參與者 (選填，以逗號分隔)

# participantsHint
source: Participants (Optional, comma-separated)
ja: 例：アリス、ボブ、チャーリー
zh: 參與者 (選填，以逗號分隔)

# descriptionLabel
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# descriptionHint
source: Enter meeting description (optional)
ja: 会議に関するオプションのメモ
zh: 輸入會議描述 (選填)

# transcriptTitle
source: Transcript:
ja: 文字起こし
zh: 逐字稿：

# sttListening
source: Listening...
ja: 聞いています...
zh: 正在聆聽...

# sttGeneratingTranscript
source: Generating transcript...
ja: 文字起こしを生成中...
zh: 正在產生逐字稿...

# noSavedMeetings
source: No saved meetings yet.
ja: まだ保存された会議はありません。
zh: 尚未儲存任何會議。

# tapHeartToSave
source: Tap the heart icon on a meeting to save it.
ja: 会議記録のハートアイコンをタップして保存します。
zh: 點擊會議上的心形圖示即可儲存。

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh: 確認刪除

# confirmDeleteContent
source: Are you sure you want to delete this meeting record?
ja: この会議記録を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您確定要刪除此會議記錄嗎？

# dialogButtonDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 刪除

# meetingDeletedMessage
source: Meeting "{title}" deleted.
ja: '{meetingTitle}' が削除されました。
zh: 會議「{title}」已刪除。

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加されました
zh: 已加入最愛

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除されました
zh: 已從最愛移除

# startTimeLabel
source: Start Time
ja: 開始時間
zh: 開始時間

# endTimeLabel
source: End Time
ja: 終了時間
zh: 結束時間

# notEndedLabel
source: Not ended
ja: 進行中
zh: 未結束

# durationLabel
source: Duration
ja: 期間
zh: 持續時間

source: No transcript available.
ja: 利用可能な文字起こしはありません。
zh: 無逐字稿可用。

# profileSectionTitle
source: Profile Section
ja: アプリ設定
zh: 個人資料區塊

# profileSectionDescription
source: User settings and information will go here.
ja: アプリ体験をカスタマイズします。
zh: 使用者設定和資訊將在此處顯示。

# languageSettingTitle
source: Language
ja: 言語
zh: 語言

# themeSettingTitle
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主題

# noMeetingRecords
source: No meeting records yet.
ja: 会議記録はまだありません。
zh: 尚未有會議記錄。

# recordNewMeetingTooltip
source: Record New Meeting
ja: 新しい会議を記録する
zh: 錄製新會議

# saveMeetingButton
source: Save Meeting Recording
ja: 会議を保存
zh: 儲存會議記錄

# discardRecordingButton
source: Discard Recording
ja: 録音を破棄
zh: 捨棄錄音

# discardRecordingDialogTitle
source: Discard Recording?
ja: 録音を破棄しますか？
zh: 捨棄錄音？

# discardRecordingDialogContent
source: Are you sure you want to discard this recording?
ja: この録音を破棄してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您確定要捨棄此錄音嗎？

# recordingNotSupportedWeb
source: Recording not supported on web
ja: Webでは録音をサポートしていません
zh: 網頁版不支援錄音

# microphonePermissionRequired
source: Microphone permission is required for recording.
ja: 録音にはマイクの許可が必要です。
zh: 錄音需要麥克風權限。

source: Failed to start recording.
ja: 録音を開始できませんでした。
zh: 無法開始錄音。

# failedToGetRecordingPath
source: Failed to get recording path after stopping.
ja: 停止後に録音パスを取得できませんでした。
zh: 停止後無法取得錄音檔案路徑。

# noRecordingToSave
source: No recording found to save, or recording was incomplete.
ja: 保存する録音が見つからないか、録音が不完全でした。
zh: 找不到可儲存的錄音，或錄音不完整。

# systemDefaultTheme
source: System Default
ja: システムデフォルトテーマ
zh: 系統預設

# lightModeTheme
source: Light Mode
ja: ライトモードテーマ
zh: 淺色模式

# darkModeTheme
source: Dark Mode
ja: ダークモードテーマ
zh: 深色模式

# deleteMeetingDialogTitle
source: Delete Meeting
ja: 削除の確認
zh: 刪除會議

# deleteMeetingDialogContent
source: Are you sure you want to delete this meeting record? This action cannot be undone.
ja: この会議記録を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您確定要刪除此會議記錄嗎？此操作無法復原。

# deleteMeetingTooltip
source: Delete Meeting
ja: 会議を削除
zh: 刪除會議

# deleteSuccessMessage
source: Meeting record deleted.
ja: '{meetingTitle}' が削除されました。
zh: 會議記錄已刪除。

# deleteErrorMessage
source: Failed to delete meeting record: {error}
ja: 会議記録の削除に失敗しました: {errorMessage}
zh: 刪除會議記錄失敗：{error}

# detailsNotFoundTitle
source: Details Not Found
ja: 詳細が見つかりません
zh: 找不到詳細資料

source: Meeting record not found.
ja: 会議記録が見つかりません。
zh: 找不到會議記錄。
